Жанр: боевая фантастика

Вот основные факты об этом мире

Сейчас 2753 год, Земля.  
Одним из главных ресурсов является время. Время \- это валюта, которым расплачиваются за товары и услуги. Большую власть имеют транс-звездные корпорации. Одна из корпораций "Книжники" \- издают книги, в основе которых лежит реальная жизнь человека, эти книги являются отражением жизни человека и записываются из его памяти в момент смерти, чем больше времени прошло с момента смерти мозга \- тем меньше данных, и чтобы информация была максимально точной, поэтому желающим корпорация предлагает устанавливать их фирменный имплант который всё запишет, в обмен на некие привилегии (например, классную спродюсированную жизнь). Цель корпорации \- зарабатывание Времени. За чтение интересных книг люди расплачиваются временем. Читая книгу, читатель приобретает полноценный реалистичный опыт будто это произошло с ним. Чем больше времени вложил тем более глубоко смог прожить фрагмент книги. Есть расслоение общества \- богатые могут позволить себе крутые, захватывающие, очень интересные фрагменты, целые книги, проживать тысячи жизней. Для извлечения импланта из тела нужен специальный аппарат, доступный как Книжникам так и на черном рынке.

Ключевые технологии:

Ключевая технологическая идея — редактирование атомного ядра, позволяющее создавать новые материалы с уникальными свойствами путем изменения конфигурации нуклонов (протонов и нейтронов).

Эта технология привела к созданию двух основных классов материалов:  
1\. Стабильные материалы с устойчивой конфигурацией ядра — используются для строительства  
2\. Квазистабильные материалы — при малейшем воздействии меняют свою конфигурацию и выделяют огромное количество энергии

Следующим этапом развития технологии является редактирование внутренней структуры самих нуклонов, что приводит к манипуляциям со временем и пространством.

Социальная стратификация:

- Ультраэлита \- узкий круг не публичных лиц, в руках которых сосредоточены механизмы влияния на большинство процессов в мире  
- Хрономагнаты \- владеют временем в масштабах тысячелетий, контролируют корпорации  
- Нормохроны – обычные люди со стандартным метаболизмом  
- Short-timer'ы – люди с генетической аномалией и ускоренным метаболизмом