#draft #lor
Сошедшие с ума люди. Живут прошлым.

Особенно страшна фракция и вид инквизиторов или тамплиеров.
Они погружают себя в фиктивные воспоминания, проживая жизнь средневековых Инквизиторов и воинов Тамплиеров.
Все воспоминания являются фейковыми и крайне жестокими. Они ломают психику человека и он начинает верить что он именно часть этого сообщества.
Таким образом он проходит через процедуру "Раскаяния". Он раскаивается в том что жил до этого ослепленным и обманутым иллюзиями этого мира, и ему открывается истинная его суть.

Глава организации и мотивы не известны.

Присутствует жесткая иерархия наподобие той что была в средние века, однако она скорее продиктована функциями которые необходимы секте, но все названия специально имеют корни средневековых слов.
Вооружены современным оружием, возможно кто-то из Олдеров имеет доступ к армейским складам.

Тщательно скрываются в обществе, так как понимают что сейчас в меньшинстве.

Миссия: провести через раскаяние как можно больше людей, тех кто не Раскаивается - убить, точнее освободить от мучений иллюзий.
Разумеется раскаяться готов не каждый и жертв тщательно отбирают, процесс этот скрыт и Олдерам просто приходит приказ о взятии следующего Мученика. 

Мученик - тот кто мучается, то есть он чувствует что мир это иллюзия, и что его миссия в чем-то другом.
По факту это может быть обычный человек столкнувшийся с проблемами в жизни, кризисом среднего возраста или просто ищущий себя молодой или престарелый человек. Такие люди наиболее уязвимы и становятся Мучениками.

----

Потенциальные ветки вплетения в сюжет:
- У них каким-то образом оказались наработки по ранним этапам Зеркала, которые помогают им внедрять воспоминания насильно
Наработкие ранние и не стабильные
- Они сами разрабатывали что-то вроде Зеркала, как раз с целью улучшить производство себе подобных. Эта технология может запутать Алексу, пустив по ложному следу
- По ложному следу может пойти и сама корпорация, но обнаружив Олдеров использовать их как потенциал для прикрытия своих тылов - сбросить всё на них